?? Имат ли студентите от СофтУни отстъпки при покупка на компютри/лаптопи? Къде? Как да я използвам?

?? Имам ли право на студентски заем за обучението си в СофтУни? Какви са условията?

?? Какво е натоварването на студентите по време на обучението им?
За подготвителното ниво лекциите обикновено се провеждат веднъж седмично. 
От ниво 1 нататък лекциите са три пъти седмично, обикновено по-голямата част от тях се провеждат в почивните дни или вечер. 
Паралелно с редовните занятия се провеждат и т.нар. fast track курсове, като участието в тях е по желание; всеки такъв курс си има отделно разписание.
Време следва да се отдели за решаване на задачи за домашно, проверки на домашни работи на колеги, участие в екипни проекти, включване на топ студентите в други инициативи и др. Т.е., извън лекционните занятия, натовареността на студентите зависи основно от желанието и възможността им да отделят нужното време за усвояване на материала.

