?? Колко ще ми струва обучението за целия двугодишен период от следването?
През първата година, таксата за присъствено обучение за едно ниво е 490 лв., т.е. общо 1470 лв. (за трите нива). Присъствените студенти имат право на стипендия, която покрива таксата за обучение в едно ниво, т.е. имате възможност да изкарате първата година в СофтУни без да заплащате такса, ако за всяко от трите нива ви бъде предоставена стипендия.
За онлайн студентите таксата е 150 лв. на ниво, т.е. общо 450 лв. за цялата година.
Допълнително се заплаща такса от 20 лв. за явяване на поправителен изпит (по желание).
През втората година такси за обучение няма, заплащат се единствено такси за явяване на изпит за всеки курс в размер на 50 лв. При необходими 10 успешно взети курса за получаване на диплома, това означава, че общата сума за такси през втората година е 500 лв.
Т.е. общо обучението струва на студентите не повече от 2000 лв. за целия двугодишен срок на обучение, като тази сума може да бъде по-малка ако сте стипендиант или в онлайн форма на обучение. За сравнение, може да разгледате ориентировъчните стартови заплати на студентите при започване на работа на тази страница (секция Професии): https://softuni.bg/professions 

