?? Как протича една лекция?
В зависимост от обема на материала, който трябва да бъде покрит, една лекция може да продължи между 1 ½ и 3 ½ часа. Правят се почивки по около 15 минути на всеки час.
Обикновено за лекциите са предвидени 4 астрономически часа, като след приключване на самата лекция, останалото време се използва за упражнения в час. 
По време на упражнения студентите могат да решават задачи от домашни/изпити, да работят по екипни проекти. В залата има асистенти (топ студенти от по-горни нива), които помагат на колегите си, ако те срещнат затруднения.
В общия случай стремежът е разпределението на времето между лекции и упражнения да е 50:50, т.е. 2 часа лекция, следвана от 2 часа упражнения.

