?? Как протича обучението през първата година от следването?
Първата година от следването е разделена на три нива, всяко с продължителност около 4 месеца. За всяко ниво са предвидени средно по 4 курса. По-голямата част от курсовете са с продължителност около 1 месец. 
Някои курсове се провеждат по време на цялото ниво (например курсът по Екипни и личностни умения в ниво 1).
Конкретното съдържание като курсове за всяко ниво може да намерите тук (секцията Учебен план): https://softuni.bg/professions 

?? Как протича обучението през втората година от следването?
Втората година от обучението в СофтУни предвижда студентите сами да избират какви предмети да изучават, като имат право да избират измежду някакъв набор от т.нар. fast track курсове. За да завършат обучението си, студентите трябва успешно да вземат 10 изпита по записаните предмети.
Това дава възможност всеки студент да изучава това, което желае, и да се специализира в конкретна област.
За повече информация и въпроси, разгледайте тази тема във форума: https://softuni.bg/forum/2292/Poyasneniya-otnosno-novata-koncepciya-za-niva-4-5-i-6 
