?? Не мога да качвам домашни, защо?
Има няколко възможни причини качването на домашни да не е активно:
1) Не сте записани за съответния курс
Може да предавате и оценявате домашни само ако сте записани за курса. Ако мислите, че трябва да сте записани, но не сте поради административна/техническа грешка, свържете се с екипа през формата за контакти. 
2) Към лекцията няма предвидено домашно
3) Съответната лекция все още не е минала
В общия случай предаването на домашни става активно след като мине дадената лекция от курса. Често обаче администраторите на курса активират тази възможност и предварително. 
Ако лекцията не е минала, но имате желание да качите работата си предварително, свържете се с екипа на университета или с лекторите на курса и ги помолете да активират тази възможност.
4) Администраторите на курса са пропуснали да активират качването на домашни
Ако сте записани за курса, лекцията по дадената тема е минала и все още не може да качвате домашни, свържете се с екипа или лекторите и ги уведомете.

?? Не мога да проверявам домашни. Защо?
За да проверявате домашни, има няколко условия, които трябва да са изпълнени. Трябва:
1) Да сте записани за съответния курс.
2) Да сте предали домашното си за съответната лекция в срок
Само хора, предали своите домашни работи, имат право да оценяват колегите си.
3) Срокът за предаване на домашни трябва да е изтекъл
Предварително проверяване на домашни, преди да е изтекъл крайният срок за предаване, е невъзможно. Срокът за предаване на всяко домашно е описан в разписанието на всеки курс, както и в страницата на курса. <скрийншот>
4) Срокът за проверяване на домашни да не е изтекъл
Оценяването на домашни става възможно след изтичане на срока за предаването им. След това, студентите имат срок от 3 (три) дни да проверяват домашни от дадената тема. След изтичане на този тридневен срок нямате възможност да проверявате повече домашни към темата. <скрийншот>
При проблеми от друго естество, свържете се с екипа.

?? Има ли задължителни и незадължителни задачи за домашно?
Да, незадължителните задачи за означени със звезди. Броят звезди е ориентировъчен за сложността на задачата. 
Във всеки случай, сте длъжни да предадете задължителните задачи, тези, които не са означени със звезда. При оценяване е редно да санкционирате липсваща или некоректно направена задължителна задача.
Липсата на незадължителните задачи или невярното им изпълнение не трябва да оказват влияние при оценяването на домашни.

?? В какви формати мога да качвам домашните?
За всяко домашно е ясно посочено какви формати може да използвате. Най-често трябва да направите архивен файл (.zip, .7z, .rar), в други случаи е позволено да качвате .txt, .pptx и др. <скрийншот>

?? Има ли максимален размер за домашните?
Да, такъв е посочен за всяко домашно и обикновено варира между 2-8MB. 
<скрийншот>
Ако естеството на домашното предполага по-голям размер от разрешеното, свържете се с екипа на университета или лектора с молба да бъде променен този максимален размер. В доста случаи може да премахнете различни външни ресурси от работата си преди да я архивирате. 

?? Как се оценяват домашни?
За да оценявате домашни трябва да са налице условията, описани в тази секция. <линк>
Оценяването става по следния начин:
1) Отивате в страницата на курса и натискате бутона Оцени домашно срещу съответното домашно. <скрийншот>
2) Отваря се нова страница, където имате едно поле за оценка, което приема стойности между 0 и 10, както и тестово поле, в което да напишете своя коментар към работата, която проверявате. Дължината на коментара трябва да е поне 200 символа. 
<скрийншот>
3) Сваляте, разархивирате и проверявате домашното чрез бутона Свали домашно.
3) При събмитване на оценката и придружаващия я коментар, трябва да потвърдите, че те са коректни. Проверете дали не сте допуснали грешка (примерно на отлично домашно давате оценка 0 точки или обратното). 
<скрийншот>

?? Колко домашни мога да оценявам?
В рамките на тридневния срок за проверяване на домашни няма ограничение колко на брой домашни може да проверите. 

?? Получих некоректен/злобен/безполезен коментар към домашно. Какво да правя?
При получаване на коментар към ваше домашно ще получите нотификация в сайта на университета. Може да прочетете коментара и да оцените неговата коректност и полезност. За целта имате на разположение четири бутона. 
<обяснения и скрийншот>

?? Какво трябва да направя, за да получа максималния процент към крайната оценка от компонента оценяване на домашни?
За да получите максималния брой точки от проверка на домашни, трябва да сте оценили поне 3 домашни, като коментарите ви трябва да бъдат отбелязани от проверяваните като коректни и полезни. Затова, стремете се да давате качествена обратна връзка. Също така, може да проверите повече от 3 домашни.

?? Качих домашното си, но си открих грешка. Мога ли да я коригирам и да кача наново работата си?
Да, докато срокът за предаване на домашни е активен, може да променяте домашното си многократно и да го качвате наново. В системата се пази последният качен файл.

?? Имам проблем с някоя от задачите и не мога да я реша. Как да постъпя?
Винаги може да се консултирате с ваши колеги от университета - дали на живо или във форума. Запознайте се с правилата на форума преди да пускате тема: https://softuni.bg/Forum/217/Pravila 
