?? Имам ли студентски права?

?? Имам ли право на общежитие?

?? Имам ли възможност за "разсрочено" обучение?
Да, може да се възползвате от възможността за 8-месечно обучение в СофтУни. При него имате всички права както при нормалното обучение. Разликата е тази, че когато се запишете втори път (т.е. вторите четири месеца), трябва да качвате отново домашните си и съответно да оценява такива. Също така трябва отново, разбира се ако желаете, да се записвате за екипен проект. Изпитите, които сте изкарали през първите четири месеца се признават и може да не се явявате на тях през втората половина на това обучение. Материалът, който ще бъде взет през втората половина, е същият като през първите четири месеца.
Цената за 8-месечното обучение е:
•	Ако първите четири месеца формата на обучение е била присъствена (480лева) и през вторите четири месеца желае присъствена, вместо 480 лева – цената ще е 240 лева;
•	Ако първите четири месеца формата на обучение е била присъствена (480лева), но през вторите четири месеца желае онлайн, вместо 150 лева – цената ще е 100 лева;
•	Ако първите четири месеца формата на обучение е била онлайн (150 лева) и през вторите четири месеца желае онлайн, вместо 150 лева – цената ще е100 лева;
•	Ако първите четири месеца формата на обучение е била онлайн (150лева), но през вторите четири месеца желае присъствена, вместо 480 лева – цената ще е 380 лева;
Нарича се 8-месечно, защото един път сте били в това ниво (4 месеца) и сега отново (ако го запишете) ще бъдете 4 месеца.

?? Мога ли да премина в следващо ниво с невзет изпит?

?? Изпуснах срока за записване, какво да правя?

?? Какви са разликите в правата и задълженията на студентите за двете форми на обучение (присъствено и онлайн)?
Тук може да намерите подробна информация по въпроса: https://softuni.bg/plans

?? Реална ли е ползата от присъственото обучение или онлайн предоставя същото като качество?
<някакви съпоставки между двете форми>

?? Какъв е ориентировъчният график на занятията като часови интервали и дни? 
Графикът се изготвя за всяко ниво и остава постоянен. За повече информация може да разгледате графика на учебните зали тук: https://softuni.bg/home/schedule <линк>.

?? Има ли някакви допълнителни разходи освен семестриалните такси, които трябва да бъдат предвидени за обучението?
Допълнителните разходи, свързани с обучението, може да бъдат:
•	Транспортни – до университета и обратно за лекции, семинари и изпити
•	Такса 20 лв. за явяване на поправителен изпит (при неявяване на редовен изпит или за повишаване на оценката) – по желание
•	Евентуално разходи за закупуване на компютър, ако не разполагате с такъв, на който да работите – ако искате и имате възможност да закупите такъв

?? Необходимо ли е да имам лаптоп за присъствената форма на обучение? Четох че в залите има компютри за свободно ползване, но не знам дали стигат за всички.
В залата има към момента 16 настолни компютъра, напълно оборудвани и с инсталиран необходимия софтуер за целите на обучението. Не би трябвало да е проблем да намерите свободна машина в залата. Все пак препоръчваме на всички, които имат възможност, да носят лични лаптопи, най-вече по време на изпит.

