?? Как да стигна до университета?
Може да видите местоположението на сградата на СофтУни на картата тук <линк> ако се придвижвате с кола, велосипед или пеш.
Линиите на градския транспорт, които минават в близост до СофтУни са:

Метро
В близост до университета (5-10 мин.) има две станции на метрото – Жолио Кюри и Г.М. Димитров. 
Ако пътувате от централна гара, трябва да хванете метро от станция Централна Гара до Сердика, да се прекачите на линия 1 и от Сердика да хванете влак до Жолио Кюри.

Автобуси
Може да видите разписанията на автобусните линии тук: http://www.sofiatraffic.bg/bg/transport/schedules
67 – Движи се от Семинарията до кв. Симеоново. Най-близките до университета спирки са “СТЦ Интерпред” (1112) или спирка “ж.к. Дианабад” (0627) (на бул. Драган Цанков).
413 – Движи се от Централна Гара до Младост 4. Най-близките до университета спирки са “СТЦ Интерпред” (1112) или спирка “ж.к. Дианабад” (0627) (на бул. Драган Цанков).
88 – Движи се от ж.к. Дружба 2 до Зоопарка. Най-близките до университета спирки са “ПК Диана” (1342) и “СБАЛ по онкология” (0764) (на кръстовището на бул. Г. М. Димитров и бул. Драган Цанков).
94 – Движи се от Студентски Град до СУ „Св. Климент Охридски“ (покрай Семинарията и НДК). Най-близка до университета спирка е “ПК Диана” (1342).
102 – Движи се от Студентски Град до ж.к. Овча Купел 2. Най-близка до университета спирка е “ПК Диана” (1342).
280 – Движи се от Студентски Град до СУ „Св. Климент Охридски“ (покрай Техническия Университет, след това по Цариградско Шосе). Най-близка до университета спирка е “СБАЛ по онкология” (0764) (на кръстовището на бул. Г. М. Димитров и бул. Драган Цанков).
294 – Движи се от Студентски Град до Площад на авиацията (кръстовището на бул. Г.М. Димитров и Цариградско Шосе). Най-близка до университета спирка е “СБАЛ по онкология” (0764) (на кръстовището на бул. Г. М. Димитров и бул. Драган Цанков).
69 – Движи се от СБАЛ по Онкология до с. Бистрица. Най-близка до университета спирка е “СБАЛ по онкология” (0764) (на кръстовището на бул. Г. М. Димитров и бул. Драган Цанков).
70 - Движи се от СБАЛ по Онкология до с. Плана. Най-близка до университета спирка е “СБАЛ по онкология” (0764) (на кръстовището на бул. Г. М. Димитров и бул. Драган Цанков).
123 - Движи се от СБАЛ по Онкология до лифт Симеоново. Най-близка до университета спирка е “СБАЛ по онкология” (0764) (на кръстовището на бул. Г. М. Димитров и бул. Драган Цанков). 

Маршрутни таксита
5 – Движи се от Централна Гара до Студентски Град. Спира в близост до метро станция Г.М. Димитров.
27 - Движи се от кв. Овча Купел до Студентски Град. Спира в близост до метро станция Г.М. Димитров.

?? Как да намеря сградата на университета и входовете й?
<снимки от темата във форума, допълнителен снимков материал, заден вход>
https://softuni.bg/Forum/2895/Novite-zali-na-ul-Tintyava-15-17-Kude-se-namirat-Kak-se-stiga-Random-Questions
