?? Мога ли да получа диплома за Висше образование от СофтУни?

?? Кога, защо и как получавам сертификати?

?? Кога, защо и как получавам диплома за завършване на СофтУни?

?? Осигурява ли СофтУни работа на своите студенти?
СофтУни предоставя обучение на своите студенти, като се стреми получените от тях знания и умения в максимална степен да отговарят на нуждите на работодателите в бранша. Университетът също така има партньори в ИТ сектора, които търсят кадри, и се ангажира с това да предостави възможности за директен контакт между студентите и фирмите, търсещи служители.
Поради голямото търсене на специалисти в сферата, намирането на работа не би трябвало да е проблем за успешно завършилите обучението си в СофтУни, но всичко зависи от това в каква степен студентът е усвоил нужните умения, как ще се представи на интервютата за работа и дали отговаря в достатъчна степен на нуждите на работодателя. 
СофтУни провежда курсове, в които се разглеждат теми като: как да напишем добро CV, как да се представим успешно на интервю и др., които да подготвят допълнително заинтересованите с цел по-лесно да си намерят работа.

?? Какъв процент от студентите завършват успешно обучението си в СофтУни? 
Към момента все още е рано да се посочи ясна статистика за този показател. Целта на СофтУни е около 80% от започналите обучение студенти да завършват успешно и да започнат работа.

